[
  {
    "class": "mainimg1",
    "imageUrl": "/app/content/images/cyberdj.jpg",
    "Text": "Вас приветствует сайт о по истине качественной тяжелой и электронной музыке, включающей такие идеологические музыкальные направления как: Aggrotech, Industrial Dance, Industrial Metal, Cyber Dance, Rap Core, Metal Core и в таком духе, в том числе не исключая и многочасовые сеты известнейших диджеев мира, играющих в стиле Hard Trance, Psy Trance и Drumn and Bass. Сайт наполнен ифнормацией, музыкой, фото и видео, свяазанных с данными музыкальными направлениями и предназначен исключительно для отвлечения от сомнительной попсовой музыки и ознакомления посетителей сайта с многообразием стилей в духе Industrial и Trance. Весь материал: музыка, видео и фото подбирался исходя из личных вкусов и предпочтений автора сайта, а так же советов и рекомендаций его близких и друзей. Любой зарегистрированный пользователь может добавить свой собоственный материал, который пройдя проверку на пригодность тематике сайта будет добавлен от имени посителя. Пора окунуться в мир настоящей индустриальной и электронной музыки!"
  },
  {
    "class": "mainimg2",
    "imageUrl": "/app/content/images/cyberdj_240x320.png",
    "Text": "Aggrotech — это музыкальный жанр, собравший в себя агрессивную, ритмичную танцевальную музыку. Отличительной чертой 1990-х годов является сильное влияние Techno. Быстрые, танцевальные, ритмичные мелодии с перегруженным и сильно изменённым звуком, пропущенным через вокодер или микшер получили американское название Aggrotech. Часто стиль имеет элементы индастриал-метала. Вопреки многим трактованиям сам термин появился в США и описывал музыку второго альбома группы Psyclon Nine - I.N.R.I. (Dark Electro с гитарами). В Германии этот жанр получил название Hellektro или Brachial-Elektro. Так, многими любимое техно, которое еще в далекие «лохматые» годы внесло значительную лепту в развитие различных музыкальных жанров, вновь становится популярным, приобретая на сегодняшний день, звание мейнстримного стиля. В начале 2000-х годов сформировался принципиально новый музыкальный стиль, благодаря таким командам, как Funker Vogt, Suicide Commando, Centhron, Grendel, Hocico, Sleetgrout, God Module, E-Craft и др., первоначально играющих Dark Electro и Electro-Industrial. Яркий и непривычный жанр для неискушенного слушателя имеет четкую направленность, свои оттенки, как в самом звучании, так и во внешнем виде музыкантов и последователей Aggrotech. Готический, вызывающий и мрачный образ – дресскод для фанатов и самих исполнителей стиля."
  },
  {
    "class": "mainimg3",
    "imageUrl": "/app/content/images/cyberdj320x240_1.jpg",
    "Text": "Industrial dance («индустриальный танец») — североамериканский альтернативный термин для EBM и электро-индустриальной музыки. Фанаты, которые связаны с этим музыкальным направлением, называют себя «Кибер-гот». Характеристика: чёткие ритмичные танцевальные марши с завораживающим нечеловеческим вокалом и яркие примеси электронного эмбиента. Близок к синтипопу, однако тяжелее и агрессивней его. Ярчайшие представители, заложившие фундамент данному музыкальному направлению на стыке 80-х и 90-х годов и составлявшие долгое время его основу, — индастриал-группы Front 242, Nitzer Ebb, Front Line Assembly и Leaether Strip. Часть исполнителей пошли ещё дальше — создавая менее жёсткую и более танцевальную музыку, они смешивали электро-индастриал c синти-попом и элементами клубной электронной музыки, перейдя таким образом в отдельное направление Futurepop (главные представители — VNV Nation, Covenant, Apoptygma Berzerk, Assemblage 23, Icon Of Coil)."
  }
]